这里是帝国陆军司令部
现在报道上午六点发布的战局情报
我军依靠各方面以及中央主力部队不断扩大战果
以上情报来自北部诺尔登
下一则 来自莱茵战线 西部司令部的报告
针对共和国的夜袭 我军以大规模…
统一历1924年 帝都柏恩
大兵啊 还请用军票购买
配给足够了
约翰都已经击毙了5个敌人了？
是啊 说是圣诞节能赶回来
离开前线已经半年多了
虽说血和硝烟的味道还残留在鼻腔内无法散去
而我现在 正勉励的钻研着学问
Don't go away 逃げ場はない
别再妄想逃了 你早就无路可逃了
Oh why you're crying 嗤え狂え
为何你要哭泣 嗤笑吧 疯狂吧
Coming up coming up
出现了 出现了
嗚呼殺意の眼
充满杀意的眼眸
粋な獲物昂ぶる昂ぶる
为眼前新鲜的猎物感到亢奋
Not enough not enough
不够不够
まだその命
不过仅是这一条生命
愉悦に足りはしない
远不能满足我的愉悦
We all are the jingoes oh oh oh
我们都是爱国者 哦哦哦
獣じみた欲を貪れ
贪恋着求生的欲望
We are in the jungle oh oh oh
我们在丛林里 哦哦哦
さあ牙を研げ 死の数を競おうah
磨砺你锋利的獠牙 加入这场杀戮竞争
We all are the jingoes oh oh oh
我们都是爱国者 哦哦哦
We are in the jungle oh oh oh
我们在丛林里 哦哦哦
虽说教育方针相比常规上有差异
但军大学也与普通大学相同
不对 应该说待遇更好
也有从前线挂勋回归的缘故
即便是幼年身体 适应起来也没有多辛苦
剩下就靠滤波理论展现个人价值
确保仕途之路
毕业后安全的后方勤务在向我挥手
这才是一帆风顺的人生
第四话 校园生活
针对隶属部队发生的异常行为
应该如何解释军官的责任呢
维克托尔
是 虽不属于直接造成 但应负有道义上的责任
现在在说法律上的议题 你这个大蠢货
下一个 德古雷查夫
是
请问前提下是否有其他前任将校存在
假设不存在
懈怠预防镇压义务的指挥官将被以不作为问责
最严重也可能处以枪决
那么假设有前任将校存在
此类将校若不存在违规行为
按原则来说应问责指挥官
很好
下节课是什么
军事模拟演习
去外面的食堂吗
现在时间还早吧
德古雷查夫君
马克西米利安·约翰·冯.吴迦大尉
乌迦大尉
有什么事吗
你为什么一直带着步枪
任何时刻都代表着自身存在意义的武器
若不时刻准备着 便无法心安
原来如此 前线回归的就是不一样啊
这不仅是关乎尊严的问题
也是为了时刻确认敌人的存在
射杀存在X的良机说不准何时就到了
怎么能准备懈怠错失良机呢
我绝对不允许
「坎尼会战之汉尼拔的决断」吗 真是好学啊
在下有失礼数 准将阁下
本人是学生坦尼娅·德古雷查夫
帝国军任职魔导中尉
我是参谋本部战务参谋次长的泽图尔
站务参谋也就是后方最高层
对企业来说就是经营战略的中枢
能够见到您 真是太荣幸了
你的事我也稍有所耳闻 真是屡立战功啊
您过誉了
如果没有什么急事 稍微聊一下可以吗
是 乐意之至
简直是千载难逢的机遇
这次图书馆没白来
来喝啊 干杯
这都第几杯了啊
坐吧
是 失礼了
其实有些是我想听听你的意见
你怎么看这场战争
帝国军人对正确性有着超乎常人的偏执…
很抱歉 阁下此话的含义包含太广
那么换个说法吧
你怎么预测这次战争的形态
恕我冒昧 本人并非可以谈论此话题的立场
我不是在提问
主观想法也没问题 自由阐述吧
再推脱下去就稍显无礼了
那就恭敬不如从命了
本次战争 本人确信将发展为大战
大战？
将大半列强卷入其中的世界规模总体战
即世界大战
依据是…
与老牌列强相比 作为新兴列强的帝国在军事方面优势尤为突出
凭借这强大的军事力量
一对一的话 即便共和国也不在话下吧
战胜共和国并恢复和平后
我国将在大陆确立绝对性的优势地位
可是要知道 其余列强如联合王国或鲁斯联邦之类
是绝对不会让我们称心如意的
他们正被迫做出决断
默许或是阻止霸权国家诞生
原来如此 说通了
确立共同认识并富有知性的对话 实在美妙
因此 他国干涉乃是必然
从向共和国借款到提供武器及派遣义勇军都是有可能的
很有趣的见解 那该如何应付呢
应尽早谋求和解
若不可能 则应把抑制消耗放在首位
这才是所谓的有意义的自我推销 社会人的乐趣所在
也就是说 不以取胜为为目的？
糟了
太糟了
实在太糟了
好像一枪打烂自己这张破嘴
字…字面上的意思的确如此
抑制自我消耗的同时让敌人流血 最终定是帝国胜利
有具体方案吗
胆小鬼都得被派往前线当牛做马
这里还是要说得更勇猛果敢一点
我提案以步兵防御结合魔导师进攻的战术组合
魔导师虽有破坏力但绝对数过少 并不适合据点压制
这点我同意
但是兼具火力和机动性的魔导师
乃是狩猎地方兵力最理想的兵种
就是这里 必须在这里展示自己的积极性
任何国家只要国力和人力资源触底了
就将无法再继续战争
若是以不断抑制自军消耗取得胜利
就该采用消耗抑制主义吧
本人愚见 此为魔导师最适合运用方式
很有趣
过关了！ 这口才我自己都佩服
为战后做准备 去考个法律相关资格也不错呢
那么 若要实际运用的话
应该使用多大规模的魔导部队呢
大队程度最为适合吧 对兵站的负担也较小
同时作为战力也是最低限度的单位
用做实验的最佳选择
原来如此 我会考虑的
提交一份正式的书面报告上来
是 我明白了
那我告退了
世界大战？
举国之力的总体战？
虽然作者属于机密 不过是泽图尔拿过来的论文
虽然各方面军的视察很忙 就在路上看看吧
把人命当做数字消耗的疯狂战争
这竟要持续到一个国家崩溃？
但是为什么 为什么我否定不了？
这股违和感到底是怎么回事
而且这逻辑和论文整体给我的印象总觉得在哪见过
克流格尔街三号地 佐尔卡食堂
校内的成绩和评价蒸蒸日上
还有和参谋本部的关系
毕业后就职的不安要素就接近于零了
乌珈大尉 难得在这里遇见你
步枪加报纸 一如既往的军人榜样
大尉您才是
听说军大学荣誉的十二骑士已有你一席了
大尉 有什么事吗
德古雷查夫中尉 问一个失礼的问题
你为什么要志愿参军
像你这么有才干的人 将来何愁没有出路
为什么偏偏要…
我父亲曾是一名军人
曾是…意思是说
被母亲抛弃 沦为孤儿的我
根本就没有军队以外的出路
但是 该说什么好呢
你还只是个孩子 不应该当军人
大尉您是怀疑下官的资质吗
不是！ 不是这个意思
我的孩子诞生了… 是个女孩子
那还真是恭喜了
每当看到中尉你 总是突然会想到
自己的女儿将来是不是也会参加战争
把可爱年少的孩子送上战场这种事 真是疯了
你不这么认为吗
大尉 您是个善良的人 理性且具良知
言重了…
但是正因如此
趁疯狂的帷幕还未拉开序幕之时 您应该退居后方
这种行为太无耻了
大尉 活下去也是在战斗
这也是为了不让令媛被送上战场
可以的话 一起吃个午饭如何
这里的香肠很不错哦
不了抱歉 我先失陪了
家人正等着我回去呢
这样一来 乌珈大尉就在升官路上掉队了
同时还拉拢到一个熟知战场的良知人作为后盾
精神上毫无防备的人最易说服
如此主张的法西斯真是恶魔般的天才
目前 莱茵战线因中央主力重新部署保持稳定
但是 西方战线军即将崩溃也是事实
当务之急是防卫战力的增强和重组
话虽如此 现状而言
大规模的军事管辖区重组实为困难
这点我非常清楚
因此我想提出一个方案
有何妙计吗
设立一支全新的快速应对部队
这样不就成了一支闲兵部队了…
对作战局来说
拥有兼具机动能力和自由调配的战力是很有必要的
几天前 说贵官为中心提出的快速应对魔导大队构思吗
嗯 大队规模的话
抽调人员也不贵有太多负面影响 展开力也很高
虽说构思本身我能理解
我已经确保优秀的人才了
此人不仅战功显赫
其提交的论文也展现了她卓越的视野和判断力
这已经是决定事项了吗
是 昨日的情报
说是没有余力让人才闲置了
本官向两位阁下提交的军官学校时代的报告有确认过吗
确认过了 但是他们判断她已在军大学成长了
成长？人的本性可不是说改就改
叫我看这个 原来是这个意思！
郑重感谢今日的招待
小小年纪就被选为十二骑士阶位
真是惊人呢 对吧泽图尔阁下
事啊 值得夸奖
过奖了 不敢当
还在长身体吧 不用客气吃吧
好的 那我用餐了
味道如何啊 参谋本部的名菜
虽说是在前线不怎么吃得到的蒸制料理
说实话 海军兵器库的伙食都比这里好
若要如诚告知 真是能令人回想起前线的出色料理
回答得好 干脆就命名为「常在战场的餐厅」如何
那么差不多进入主题吧
我想你也知道了 让你来是关于毕业后分配部门的事宜
不论哪个都是本国安全的部队工作
积累两年经验值之后自然进入参谋将校集团了吗
考虑到你的战功 人事局不会插嘴 随意挑选
还真是眼花缭乱 真不知如何是好
这是？
其实 参谋本部也提出一份
好了 本官这就失陪了
祝你好运 德古雷查夫君
是 大校阁下
大校 辛苦了
人事的通知完全只是做个样子
打从开始就完全没有选择的余地
你的话 还是更适合谈谈实质性的问题
德古雷查夫中尉
我打算把新设的快速应对魔导大队交付于你
大队吗…
大队最为适合了
是那个时候吗
统率快速应对大队可比前线风险大多了
大队作为快速应对 直属参谋本部
基本上没有比你更高的长官了
可是下官不过中尉 带领大队是否不大妥当…
不必担心 编制官的任命书马上就到
编制官?
虽说是形同虚设很久的职位了 在制度上还能利用
毕业的同时任命你为编队官并晋升大尉
在这之后 利用编成大队的功劳强行晋升为少校
一切都安排妥当了
简直就是我人生的春天
为什么 为什么会变成这样
那么 完成编队的期限呢
越快越好 48名以下的话随意编队
我明白了 那么下官这就告退
中尉 听说你选人太过严苛
虽然不是怀疑你的能力 但风评可不太好
还请留意
非常感谢您的提醒
祝你武运昌隆
把小孩送上战场了吗…
可恶 事到如今也只能在选拨上多花些时间来延期出击
这是什么情况啊 招募不过一星期而已
魔导师不都是精英吗
一般不都应该想要更好的待遇吗
明明怎么看都是黑企业的招聘广告
招纳魔导师
枪林弹雨的日子 难以忍受的危险
为什么都要应职地狱单程之旅
再说了 这可不是一个人能够处理的量啊
没辙 绝对没辙
对了 就用人手不足来当理由拖延时间吧
我进来了
你怎么会在这里
好久不见 德古雷查夫大尉阁下
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てたその覚悟を示せ
展示你那舍命的觉悟吧
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
聴こえるだろう　あの砲声が
听得见那炮声吗
抵抗する蛆の聲だ
那是蛆虫抵抗的声音
踏み潰せ！踏み潰せ！
碾碎他们！碾碎他们！
諸君、我々の任務は何だ
诸君！我们的任务是什么！
殲滅だ！
是歼灭！
一機残らずの殲滅だ！
一个也不留的歼灭！
為すべきことは唯一つ
该做的只有一件
地獄を創れ！
就是创造地狱！
弾丸の雨に打たれに行くのか
为何要在枪林弹雨中前进
笑止千万！帝国くにの為だ！
可笑至极！当然是为了帝国啊！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てたその覚悟を示せ
展示你那舍命的觉悟吧
忠誠を！従順を！そして其の魂を
将忠诚！将顺从！还有你的灵魂
全て捧げ勝鬨を上げよ
发出胜利的呐喊吧
さあ此処に築いてみせろ
就在这筑给他们看吧
天に届く死体ひとの山を！
直达天际的尸体之山
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
Feuer! Sperrfeuer! Los!
开火！瞄准！上啊！
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
注意！掩护！卧倒！停止！
这批货不错啊